-Tem alguém em mente?
-Senti uma faísca.
Quero estar com alguém
que me faça sentir borboletas no estômago.
Quando o acho bonito, isso excita-me.
Qualquer pessoa pode apaixonar-se por qualquer pessoa.
Estão todos apaixonados?
Sim, sou.
Fez-me querer ter um namorado.
-Contas aos teus pais?
-Sim, posso contar-lhes qualquer coisa.
"Vão ter um encontro do pijama,
só os dois."
O tempo que têm juntos é limitado.
Se esperarmos, a felicidade nunca chegará.
Porque não tentar fazê-lo apaixonar-se por mim?
Fico feliz por ter podido passar este tempo
convosco.
No nosso mundo…
UMA HISTÓRIA DE AMOR E AMIZADE
Estou sem os meus pais
desde que nasci.
Não sei o que é "família".
Porque nasci assim?
Obrigado por me convidar.
Eu sou o Dai.
Tenho 22 anos e sou estudante universitário.
Já passei por tanto
que acredito que talvez nunca encontre o amor.
Espero muito encontrar um romance
ou um grande parceiro.
Uma vibração única daquela pessoa.
Sinto-me atraída por pessoas
que são um pouco excêntricas.
Aquilo que finalmente reuni coragem para dizer
foi completamente ignorado…
Tem um rapaz muito bonito.
O quê?
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Taeheon.
Completei 34 anos este ano.
Sou designer.
Sou da Coreia do Sul.
Sinto-me atraído por pessoas
que não são da área do design.
Seria bom se pudéssemos alargar
as perspetivas uns dos outros.
Ainda não me assumi perante a minha família.
Bem, todos os meus amigos sabem.
Achei que esta poderia ser uma ótima oportunidade.
Expressar abertamente quem sou à minha família.
Daqui conseguimos ver um pouco da entrada.
Sim, vi-te a chegar.
Pensei:
"Uau, está aqui um rapaz bonito."
-Olá.
Prazer em conhecer-te.
Por favor, sente-se em qualquer lugar.
O meu nome é Ryota. Tenho 28 anos.
Sou modelo e barista num café.
Não acho que tenha de decidir
se estou apenas atraído(a)
Para homens ou apenas para mulheres.
Não importa quem eu ame, é isso que eu sou.
Gostaria de aceitar essa parte de mim.
Se me sentir atraído por alguém
que já gosta de outra pessoa,
Tenho tendência a recuar e a desistir.
Espero poder crescer e tornar-me corajoso o suficiente.
Fazer uma mudança.
Quão alto é você?
182 centímetros.
Você é alto(a).
Sinto inveja, de verdade.
Alguém vai entrar.
Ali está ele.
Olá.
-Olá.
— É um prazer ver-te.
— Prazer em conhecê-lo(a).
Para onde devo ir?
O meu nome é Gensei. Tenho 34 anos.
Sou cabeleireira e maquilhadora.
Claro que o melhor é encontrar
alguém compatível.
Mas seria bom encontrar um romance.
É um pouco abstrato,
mas alguém que seja bonito
e um pouco masculino,
mas com um lado sensível.
Eu costumo gostar deste tipo.
Alguém está…
Temos mais um.
-Prazer em conhecer-te.
-Olá.
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Shun Nakanishi. Prazer em conhecê-lo(a).
-Olá.
-Tu também.
O meu nome é Shun Nakanishi, tenho 23 anos.
O meu trabalho é criar música, e também sou DJ.
Terminar com a pessoa que amo
seria a coisa mais feliz do mundo.
Sou o tipo de pessoa
que pensa em casamento.
Assim, procuro alguém
com quem possa imaginar um futuro.
Gostaria de um relacionamento
em que pudéssemos crescer juntos.
Quero casar com alguém do mesmo sexo.
Quanto às crianças,
Eu gostaria de adotar.
Não praticou o que pregou.
Pensei: "Ok, já ultrapassei isto."
Preciso de um pouco de espaço.
-Eu sei.
-Ele emitiu um sinal sonoro.
— Pode verificar, por favor?
— Devo verificar?
Diz: "Isto é um aviso."
Ok.
-Um aviso?
-O que é?
"Bem-vindos à Sala Verde."
Ah, esta casa chama-se Sala Verde.
— Que fofo.
— Eu sei.
Porque é verde.
"Vocês vão começar a viver juntos aqui
durante cerca de um mês."
A sua vez.
Eu?
"'Green Room' é um termo do surf."
"Refere-se ao espaço sagrado
dentro de um tubo produzido por uma onda."
Aqui.
Espero conseguir lê-lo.
"Esperamos que este mês seja
um período brilhante para todos vós".
"Esperamos também que encontre
um parceiro insubstituível".
— Que lindo!
— Por favor, leia isto.
"Agora, preparámos
um camião de café para ti."
-Café?
-O quê?
"Ao executá-lo em conjunto como uma equipa,
Esperamos que possam estreitar ainda mais os laços."
"Tem total liberdade para usar os recursos
como quiser."
É assim mesmo.
Começou.
-Isso é ótimo!
-Maravilhoso.
Já está a prender a atenção.
Estou super entusiasmado.
Então, agora, a nossa nova série,
The Boyfriend, começou.
O elenco é composto por jovens
que se sentem atraídos por outros homens.
Os meninos vão viver juntos
durante cerca de um mês.
É uma história de amor e amizade.
Espere. Não fale como se fosse
um anúncio numa loja de departamentos.
-Estou super entusiasmado(a) agora.
-Eu também.
-O elenco é realmente atraente.
-É emocionante.
O camião do café…
Vão gerir um juntos, certo?
E poderão usar
a receita como quiserem.
Vê um lado diferente da pessoa
quando trabalha em conjunto.
-Eu sei!
-É mesmo verdade.
Isto dar-lhes-á a oportunidade de estarem a sós com alguém e
discutirem diversos assuntos.
e aproximá-los.
É verdade.
Talvez alguém roube o dinheiro.
-O quê?
-Ninguém vai fazer isso.
O título do episódio será
"A renda de hoje acabou".
Gostaríamos de aguardar ansiosamente
por incidentes deste tipo.
Durian, ouvimos dizer que é
uma drag queen experiente?
Sim, sou. Normalmente, a minha maquilhagem é
seis vezes mais espessa.
-Tudo isso?
-Sim.
Sim, assim mesmo.
-Lindo!
-Tão maravilhoso.
Normalmente, visto-me assim.
Incrível!
Como é o primeiro episódio,
vim ao natural.
-Então vais aparecer com visuais diferentes?
-Aguarde ansiosamente.
-Estou tão entusiasmada!
-Isso deixa-me feliz.
O plantel está bem equilibrado.
Os homens gays tendem a sentir-se
atraídos por outros com aparência semelhante.
-A sério?
-Mas são bem equilibrados.
E não é como se se tivessem dado bem logo
no primeiro encontro.
São como flores em fase de botão.
São como botões trémulos.
Esta metáfora é ótima!
— É um profissional de primeira.
— Como era de esperar.
Eu gosto muito desta vibe.
Neste momento, o Dai parece ser o mais calado?
Ou melhor, como o mais novo,
Ele talvez consiga
encantar os concorrentes mais velhos.
-Eu vejo.
-Impressionante!
-Estou tão entusiasmada!
-Eu também.
Até estou a suar um pouco.
Ah, já sei!
— Vamos escolher um nome?
— Sim, vamos.
— Vamos lá.
— Precisamos de um nome.
Temos as palavras-chave "café" e "camião".
E quando pensamos em café,
Pensámos na palavra "cerveja".
Palavras como "feijão" são comuns.
E assim sucessivamente.
Esta é uma abordagem que proponho.
Ele é como um professor.
Peço desculpa.
Já que somos homens,
poderíamos chamar-lhe algo "de rapazes".
Isso poderia ser giro.
Mas será que existe alguém
que não se defina como "ele"?
Utilizo os pronomes "ele/dele" para me referir a mim próprio.
Então, podemos usar o termo "rapazes"
para nos referirmos aqui aos participantes?
O que é isto, à partida?
Existia arte com marisco?
O que é que foi aquilo?
Quando descrevemos o café,
utilizamos termos específicos.
"Suave", por exemplo.
Pensei que talvez pudéssemos usar
um adjetivo em inglês.
Eu vejo.
Não é muito fácil de recordar.
Não é cativante, certo?
Não é cativante.
Outono?
-Deveríamos mostrar a sazonalidade…
-Não.
Talvez não…
E quanto ao "BL"?
Isso é muito engraçado.
Quem sabe, vai entender.
O quê?
-Leite?
-Oh, leite?
Óbvio demais?
Bem…
Então, estamos decididos a usar a sigla "BL"?
Desde que pareça certo.
Olá.
"Amigável" evoca imagens diferentes
dependendo da pessoa.
Nem todos poderemos
passar o dia a vender…
Olá.
Prazer em conhecer-te.
Vou viver aqui a partir de hoje.
O meu nome é Kazuto.
Olá.
Foi tudo muito repentino.
Uau, um novo membro no elenco.
Prazer em conhecer-te.
Sou chef de cozinha e trouxe hoje atum bonito,
por isso queria cozinhar convosco esta noite.
O quê? Isso é incrível.
Que giro!
Chegou outro rapaz bonito.
Seria ótimo se alguém soubesse cozinhar.
Sim.
Quando o Kazuto chegou,
fiquei super surpreendido.
É do tipo simpático e bonito.
Acho que ele deve ser popular.
Parece amigável e inteligente.
mas também misterioso.
Ele parece
Muito animado, ou melhor…
Eu sinto que
Deve ter levado
uma vida completamente diferente da minha.
O que está a acontecer?
Vocês apenas trocaram cumprimentos.
Não julgue precipitadamente.
O meu nome é Kazuto. Tenho 27 anos.
Sou gerente de um restaurante.
Entrei neste programa porque
quero encontrar um parceiro para a vida.
Eu trabalho da tarde
até à noite.
Assim, se ele estiver a dormir quando eu chegar a casa,
podemos dormir juntos,
Ficaria muito feliz.
Sou o tipo de pessoa
que gosta de viver com um parceiro.
Talvez esteja apaixonado(a) por alguém.
Estou meio sobrecarregado pelos meus sentimentos.
Isto é demais. Não aguento mais.
Primeiro, pretendo fazer uma salada…
Ok.
…e prepare um ohitashi
com cogumelos, uma vez que estamos no outono.
Quem pode lavar e cortar os legumes?
Posso sim. Eu cuido dos legumes.
Tem aí uma faca?
Vou deixar isso com os dois.
-Precisa de arroz?
-Sim. Quero que alguém cozinhe arroz.
Vou filetar o peixe.
e preparar sashimi
e algo como um carpaccio…
Gostaria de comer carpaccio.
Esse é o meu plano.
— Vou pôr aqui. —
Nunca vi tão de perto.
Como é possível que os três rapazes lá atrás
não tenham visto o fileteamento do bonito?
Tem razão.
O bonito é muito fácil de filetar.
-Eu vejo.
-Sim.
Se um gajo conseguisse filetar um peixe…
-Seria giro.
-Seria maravilhoso.
Posso lavar isto?
Avançar. Obrigado.
Vamos fazer um brinde.
-É um prazer conhecê-lo(a).
-O prazer é meu.
Incrível.
Obrigado pela comida.
Delicioso.
Eu gosto da carne.
Sim, é muito bom.
É mesmo?
-Bom?
-Sim.
É incrível que possa
filetar um bonito em casa.
A sério.
É uma sauna?
É uma sauna.
Uau, ótimo.
Vamos aproveitá-lo.
— A sério?
— Vamos tornar isto rotina.
Com certeza.
Estávamos a falar antes
sobre revezar no banho…
Sim, vamos decidir!
-São dois, certo?
-Sim, dois.
Quem quer tomar banho esta noite?
Sim, quero. Definitivamente quero.
Não o vou usar.
-Só um banho?
-Sim.
Eu também prefiro tomar banho de chuveiro.
Vou tomar um banho.
Está muito frio.
Um banho rápido chega?
Por que razão quiseram
participar neste programa?
Percebi que nunca encarei
o romance de frente.
Eu esperava um encontro agradável.
É maravilhoso conhecer-vos a todos.
Que excelente comentário.
Foi muito bonito.
-E tu?
-Eu?
Neste mundo,
É muito difícil encontrar um amigo,
quanto mais um melhor amigo.
Independentemente de eu encontrar o amor ou não,
Quero criar
uma forte ligação com todos vós.
para que a nossa relação
possa perdurar muito depois deste concerto.
Ah, tocou?
Será que tocou mesmo?
"Este é um aviso para si."
"O seu primeiro dia no Green Room
está prestes a terminar."
"Esta noite, enquanto recorda o dia,
Por favor, escreva uma carta
a apenas um dos participantes."
"No entanto, por favor, não assine o seu nome."
Ah, é anónimo.
-O quê? Espera!
-Já?
-É anónimo.
-Não vão assinar.
-Não vão saber quem enviou.
— O quê? Que emocionante!
— Isto é muito divertido!
Deposite a sua carta
na caixa de correio do destinatário.
à porta deles esta noite."
É por isso que temos uma caixa de correio.
Interessante.
"Veja a sua caixa de correio amanhã de manhã."
E se não houver lá nada?
O que pode fazer?
Por favor, não.
"Que o seu coração chegue
à pessoa que ama."
-Xau.
-Tenha uma boa noite.
Boa noite.
-Boa noite.
Tenha uma boa noite.
-Tenha uma boa noite.
-Boa noite.
Quando escreve para alguém,
percebe o quanto gosta dessa pessoa.
É verdade.
Quando se tem uma tomada, não é?
Tipo, "Ah, eu gosto deles."
Já me decidi por uma pessoa.
Se alguém me enviasse uma carta,
ficaria curioso.
Estou preocupado. E se não receber a carta?
Isso significaria que sou muito pouco atraente.
Acho que não vou arranjar nenhum.
-O quê, Shun?
-Shun!
-Ele é extremamente negativo.
-Shun é negativo.
-Evitar.
Escrevi ao Kazuto.
Ele liderou todos na cozinha.
Fiquei com uma boa impressão dele.
Fico feliz por nos termos conhecido.
Obrigado pela deliciosa refeição.
Fiquei contente porque essa pessoa
escreveu-me bastante.
É um palpite,
mas penso que é Dai ou Shun.
Uma destas duas.
Isso significa que
não estavam distribuídos uniformemente?
É possível.
Ainda não sei nada sobre si,
por isso gostaria de saber mais.
Escrevi ao Dai.
Senti-me mais à vontade com o Dai.
Estou grato por ele estar aqui... acho eu.
Acho que não vou arranjar nenhum.
Não acho que ninguém
Entre eles, gostariam de mim.
—Ele conseguiu um.
—Ele arranjou um, viste?
Ele deve estar feliz.
Já me decidi por uma pessoa.
Definitivamente, evite.
Primeiro, vou dizer-lhe que me sinto atraída por ele.
Como não pude assinar o meu nome,
ele pode não saber que fui eu que o enviei.
Ele é atraente.
Sério. Quero muito
dormir com ele hoje.
Não quero dormir sozinha.
Uau, três letras?
-Dai!
-Então é assim que as coisas são.
A sensação de despreocupação reina suprema.
Recebi três cartas.
Não poderia ficar mais feliz
se um deles fosse do Shun.
Dai, foi muito fácil falar contigo hoje.
Vamos criar memórias divertidas
no Green Room!
DE GENSEI
DAI, EMBORA TODOS ESTIVESSEM NERVOSOS
NO PRIMEIRO DIA,
A sua personalidade radiante animou-me.
Estou ansioso por passar tempo com você!
DE KAZUTO
DAI, A FALAR COMIGO E A FAZER
COISAS ENGRAÇADAS, AJUDASTE-ME A RELAXAR!
Obrigado pelos seus sorrisos.
Vamos continuar a divertir-nos amanhã.
DE RYOTA
Shun não escreveu a Dai, então.
Ninguém fazia sequer o meu género.
Gosto da ideia de uma carta anónima.
Concordo.
Isso realmente toca-me profundamente.
O facto de não conhecer o remetente.
Faz pensar mais sobre a carta.
Procuraria pistas no dia seguinte.
Para já, pode ser que
tenham escrito as cartas.
Porque se davam bem como amigos.
Tenho a certeza de que
também existe uma atração romântica.
A decisão de passar da amizade
ao romance é difícil.
Isso mesmo. Sim.
Quando entra na zona da amizade…
Sim.
Até cinco segundos após conhecer alguém,
Eu decido se são
material para namorado(a) ou para amigo(a).
Essa foi a minha primeira impressão.
Sabe o que quero dizer?
Se a vossa amizade se tornar demasiado boa,
É difícil transformar isto em romance.
-É difícil.
-É constrangedor.
Sobretudo em situações em que
tanto a amizade como o romance são possíveis.
Faz-me pensar no que vai acontecer.
— Estou preocupado com a negatividade do Shun.
— Sim, é preocupante.
Referiu o casamento e os filhos.
Ele está a pensar muito no futuro,
Ele pode não ser capaz
de simplesmente entrar em algo sem mais nem menos.
Pode ter tido experiências dolorosas
com o amor no passado.
Todos são incrivelmente sérios.
Nenhum deles parece ter más intenções.
São deslumbrantes.
Será mesmo possível?
As suas verdadeiras naturezas podem vir à tona.
-Oh?
-O quê?
-Vai sim.
-Certo?
Nem pensar. Quer dizer…
Não há como serem todos tão sinceros assim.
Que história é essa da visão pessimista, Horan?
Ok.
Sinto muito, mas não posso estar convosco hoje.
Preparei o pequeno-almoço,
por isso aproveitem juntos!
DE KAZUTO
O quê? Que giro!
— Nem pensar.
— Que pessoa adorável.
Eu apaixonar-me-ia por ele.
Incrível.
Que pequeno-almoço perfeito!
Será que acordou muito cedo?
Sim, parece que acordou cedo.
Não o ouviu, certo?
A sopa de miso é muito boa.
-Este dashi, não é bom?
-Sim.
Estarei ausente durante a noite de hoje.
Estarei com todos novamente amanhã de manhã.
Assim, vou sair por um tempinho.
-Ok.
-Claro.
Obrigado pela comida.
Obrigado, Kazuto.
Muito obrigado.
Considerando o momento atual, vamos consultar a IA.
DECISÃO SOBRE O NOME DO CAMINHÃO
Ajude-nos…
Um ajudante.
É um camião operado por cinco ou seis homens.
que parte de uma casa
denominada "Sala Verde".
Pode sugerir nomes para um food truck de café?
O quê? É possível?
Incrível.
-Fornecer informações?
-Sim.
-O quê? Sério?
-Não é uma loucura?
Ah, aqui está. Apareceu "Brewtiful".
Nós "preparamos" o café,
e ele torna-se "lindo".
É ridículo?
De maneira nenhuma. Eu adorei.
T, I, F, U e L.
"Brewtiful" e "U"?
EM.
-Porreiro.
-Eba!
-Está decidido.
-Finalmente escolhemos um nome.
Obrigado a todos.
Obrigado.
TREINAMENTO DE PREPARAÇÃO DE CAFÉ
Olá.
-Olá. Prazer em conhecer-te.
-Prazer em conhecer-te.
-Olá.
-Obrigado por ter vindo.
Obrigado.
Estamos aqui para te ensinar
a fazer café hoje.
Obrigado.
Gostaríamos de vos dividir em grupos.
Por favor, dividam-se
em dois grupos de dois e três.
-O que devemos fazer?
-Queres fazer isso juntos?
Pedra, papel ou tesoura?
-Dois e três?
Ok.
Aqui, gostaria de explicar
como preparar café de filtro.
Deite até 300.
Tem um bom cheiro.
O aroma está mais pronunciado do que antes.
Sim, acho que sim.
Agora está feito.
Está escuro, não está?
-Provavelmente.
-"Provavelmente"?
Sem entusiasmo.
Vamos praticar.
Tem um sabor mais intenso do que antes.
— Vamos começar.
— Ok.
Lamento, mas preciso de ir.
-Diverte-te.
-Obrigado.
-Até já.
-Vejo-te em breve.
— Vou andando.
— Ok.
-Cuide-se.
-Obrigado por hoje.
Quando Dai se foi embora, disse algo como: "Até já".
Bem feito!
Foi bom, certo?
Impressionante.
-Isso foi intencional?
-Claro!
Definitivamente!
-Sim.
-Isso foi impressionante.
-Saúde!
-Obrigado por ter vindo hoje.
-Feliz aniversário!
Obrigado. Vou fazer 23 anos.
FESTA DE ANIVERSÁRIO COM OS AMIGOS
Dai, estão todos a viver juntos, certo?
Há alguém que te interesse?
Os amigos dele são diretos!
Eles são.
Eu gosto destas mulheres.
São definitivamente diretos.
Bom, está ali um rapaz muito bonito.
Como é ele?
Ele faz o seu género?
— Deve ser.
— Qual é o tipo?
Há um tipo chamado Shun, e ele é…
Ele é incrivelmente gato?
O quê?
E hoje, aprendemos a fazer café.
Tivemos formação com todos.
Nós os cinco dividimo-nos em grupos
de dois e três.
E eu estava ao lado de Shun naquele momento.
Ele disse: "Queres fazer isto comigo?"
Isso é ótimo!
-Então estavam os dois juntos?
-Sim.
— Pensei: "Somos só os dois."
— Ele está interessado.
Sim, era muito tranquilo.
Não sei,
mas não foi bem assim.
— Talvez tenha um talento natural.
— Ele já está habituado?
Mas faz-nos dançar conforme a música deles.
Sim, sou um boneco dançarino.
Estou a dançar freneticamente.
-Não pode evitar.
-Sim.
Mas ele é gato!
— Ele é tão bonito.
— Quero muito ver o rosto dele!
Gosto de pessoas de coração puro.
De coração puro?
Sim, de coração puro.
Jovem.
Jovem?
Sim. E alguém
que não me faça sentir insegura.
-Shun.
-Tem sentimentos fortes em relação a Shun.
Eu gosto do Shun.
Está preocupado?
— Mas podia arranjar qualquer pessoa que quisesse.
— Não, pare.
—Concordo.
—Todos os rapazes são muito atraentes.
-Percebo.
-És o mais atraente, Dai!
Acho que aos poucos posso fazer com que o Shun me pertença.
Eu também acho.
Ele é muito calmo, na verdade.
Tenho tendência a esperar demasiado do meu parceiro.
Gostaria de encontrar alguém
que pudesse aceitar essa parte de mim.
e possui uma forte vontade…
Espero encontrar um bom parceiro.
Agradável!
Uau, Dai!
Ele é muito musculado.
O quê? Não se consegue um corpo assim
com qualquer exercício.
Não é possível.
Dai exercitar-se bastante.
Dai tinha o corpo ideal.
É magro, sem gordura no rosto
e tem um abdómen extremamente definido.
Definitivamente gosto do corpo do Taeheon.
O corpo dele é tão sexy, não é?
Fiquei muito surpreendido(a).
Shun também é bastante
tonificado.
Mas eu já meio que esperava por isso.
Tinha visto os seus músculos peitorais através da camisa
e a forma como controla a sua alimentação.
Eu sabia que ele não era uma pessoa
que não se preocupava com o seu próprio corpo.
Em vez de alguém que seja musculado,
Sinto-me mais relaxado(a)
com alguém menos musculado(a).
Uma pessoa com barriga não me incomodaria.
A bondade e sinceridade de Kazuto
Estão a começar a parecer-me falsas.
Olá.
A sua personalidade é muito inofensiva.
Certo, já que é tão neutro,
não consegue aproximar-se…
Bem, ele é próximo de todos
, mas não consegue aproximar-se mais do que isso.
Tem 27 anos, por isso as suas experiências
podem ter-se tornado algo como…
-Como uma barreira?
-Sim, ele pode ter construído uma barreira.
Será que a sua personalidade amável jogará a seu favor
ou contra ele no amor?
Sim, acho que
ainda não vimos o seu verdadeiro eu.
Tem razão. Não conseguimos ver o seu verdadeiro rosto.
-Mais um dia maravilhoso.
-Muito obrigada.
Eu não cozinhei nada.
Eu trouxe dois tipos.
Uma é picante, e a outra não.
Um brinde ao nosso grande dia!
Vamos começar.
Isso é muito bom.
Uma delícia!
-É tão delicioso.
-Sim.
Sente-se atraído por mulheres?
O meu último relacionamento foi com uma mulher.
-O quê?
-Ah, já percebi.
Gosto dos dois,
mas talvez isto soe um pouco injusto.
Mas geralmente namoro com homens,
e sinto-me mais confortável assim.
Quer dizer
que sente atração sexual por ambos?
Com os homens, começa normalmente com:
"Ah, ele é sexy".
Mas, com as mulheres, tudo começa com as emoções.
Só depois de me apaixonar por eles
é que dei o passo seguinte.
Há mais alguém bissexual?
Eu. Sou igual ao Dai.
Podiam apaixonar-se
por qualquer pessoa no mundo.
Parece que isso aumentaria
a concorrência.
Isso eleva o padrão.
Se as mulheres também forem incluídas,
acho que não conseguiria vencer.
Haveria demasiados rivais.
Eu teria ciúmes de uma mulher.
É claro que sempre houve bissexuais nos círculos gays.
mas era raro que pudessem
dizer sem constrangimento: "Sou bissexual".
Quer dizer, mesmo que seja gay…
Pode ter a tendência de ver
os bissexuais como pessoas que vivem num mundo diferente.
Foi ótimo que se tenham manifestado
sem qualquer hesitação.
Sim, foi ótimo.
Como disse Shun, será verdade
que haveria mais motivos para ciúmes?
É possível, especialmente se for jovem.
Shun disse algo como: "Se as mulheres são rivais,
não tenho a mínima hipótese de ganhar."
Provavelmente é motivo de preocupação.
Precisamos de decidir
o que vender no camião do café.
Até agora, decidimos pedir
um latte quente e um latte gelado.
E café coado quente e gelado.
Em seguida, vamos aos filtros…
Diz: "Este é um aviso para si."
- Já não ouço esse som há algum tempo.
- É.
"Vais conhecer
um novo membro do elenco esta noite."
Vão ao encontro dele?
É só isso?
— Estou entusiasmado(a).
— Eu também.
— Ele podia ser um rival.
— Não gosto desse tipo de coisas.
Diz: "Vou encontrar alguém".
Para onde vamos?
Há alguém que te interesse?
Interessado em?
Sim.
Parece feliz!
De seguida,
começa quem perder no pedra, papel e tesoura.
Em quem está interessado.
-Como se chama a pessoa que me interessa?
-Sim.
Não, não posso fazer isso.
Dai é despreocupado e está a atirar-se de cabeça.
É isso.
Ah, ele está em vantagem.
Um jogo onde dizes o nome
da pessoa por quem estás interessado(a).
Vamos jogar à pedra, ao papel e à tesoura.
Quem perder diz o nome.
Então vamos fazer com todos.
Com toda a gente?
Isto é uma confissão, certo?
Vai ser uma confissão.
A quem devemos contar?
— Vamos contar a toda a gente.
— Não, não para todos!
Uma pessoa em quem pode confiar.
Vamos fazê-lo!
Pedra, papel, tesoura. Um, dois, três!
Pedra, tesoura, papel.
Sim!
A sério?
Isso é péssimo!
DAI E GENSEI PERDIDOS
A quem vai contar?
Vou contar ao Shun.
Se abrir o telefone, verá.
E você, Gensei?
Observe ambos. Já observou?
Você está à procura?
Ainda estou a explorar os meus sentimentos.
Mas quero falar um pouco mais com o Kazuto.
que é o que eu escrevi.
Escrevi "Shun" no meu iPhone
e entreguei-lho.
Simplesmente pensei em arriscar.
Imaginei que ele já soubesse.
Ei, espera aí. O Dai é um tipo formidável.
É incrível!
Ele é um monstro do amor.
"Ataque" é
a única palavra no seu dicionário?
Um grande sorriso no rosto dele.
Isso é ótimo!
Mas que desenvolvimento entusiasmante!
Dai é impressionante!
Ele atingiu-o no coração.
Uau, isso é incrível!
Todos eles têm músculos incríveis.
Um deles é o novo membro do elenco?
Um novo membro no elenco?
Quero que seja ele na outra ponta.
Eu sei o que quer dizer.
Extremidade mais distante.
-Ele é famoso.
Ele está incontactável.
— Ele não é sexy?
— O homem é…
— Ele é sexy, não é?
— Está noutro nível.
Ele é super sexy!
Logo a seguir, vamos conhecer o novo membro do elenco
, não é?
Esta é a minha preferida e a do Ryota.
Ele ou a esbelta.
-Ah, certo.
-Com a barba.
Prevemos uma destas duas opções.
-Desculpa.
-O quê?
O homem de há pouco chegou.
Isso é uma loucura!
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Usak, o dançarino go-go.
Sou o novo membro do elenco.
-Isto é incrível.
-Obrigado por me receberem.
-Estamos felizes por tê-lo(a) connosco.
-Estou entusiasmado(a)!
É um dos
dançarinos go-go mais populares do Japão.
Isso vai mudar as coisas.
Sem dúvida alguma.
Não consigo acreditar nisto.
Eu pensei: "Ele veio mesmo."
Só o vi no palco ou em panfletos.
Então, estou meio em pânico.
Não estou tranquilo em relação à situação.
Ele é muito gato.
Estou ansioso pelo futuro.
Você foi muito simpático.
Eras tão brilhante no palco. A melhor.
-Pensámos que não podias ser tu.
-Não.
Está a falar sério? Estou muito feliz.
— Ok, à nossa amizade.
— À nossa amizade.
Eras a minha favorita. Eu queria que fosses tu.
-Ei, vamos lá.
-Não.
Ver!
-Isso é ótimo!
-Shun!